1. Створення загальної таблиці, на яку будуть виводитися дані з Бд
 - Реалізація запитів 
 - Візуальне оформлення таблиці через стилі CSS 
 - Підключення методів до БД (Hibernate) 
 - Орієнтовний термін виконання - 2 дні. 

2. Створення елементів керування додатком (кнопки) 
 - Створення кнопок через Scene Builder
 - Кастомізація кнопок через таблицю стилей CSS 
 - Під'єднання кнопок до таблиці в додатку
 - Орієнтовний термін виконання - 2 дні 

3. Косметичні правки в додатку
- Зробити реакцію елементів інтерфесу на наведення миші
- Створення вікна завантаження додатку 
- Розподіл інтерфейсу на вкладки 
- Орієнтовний термін виконання - 3 дні 
