1. Створення загальної таблиці, на яку будуть виводитися дані з Бд
 - Реалізація запитів (16 годин)
 - Візуальне оформлення таблиці через стилі CSS (1 година)
 - Підключення методів до БД (Hibernate) (4 години)
 - Орієнтовний термін виконання - (14.02.2024 - 16.02.2024) 

2. Створення елементів керування додатком (кнопки) 
 - Створення кнопок через Scene Builder (4 години)
 - Кастомізація кнопок через таблицю стилей CSS (4 години)
 - Під'єднання кнопок до таблиці в додатку (8 годин)
 - Орієнтовний термін виконання - (17.02.2024 - 18.02.2024) 

3. Косметичні правки в додатку
- Зробити реакцію елементів інтерфесу на наведення миші ( 4 години)
- Створення вікна завантаження додатку (8 годин) 
- Розподіл інтерфейсу на вкладки (12 годин) 
- Орієнтовний термін виконання - (19.02.2024 - 21.02.2024)  
