1. Створити базові запити показу таблиць до БД з клієнту (15.02.2024 - 16.02.2024) 
- Зробити дослідження до створення запитів показц таблиць в формі JavaFX в поєднанні з Hibernate (4 години)
- Написати запит показу таблиці Object (1 година) 
- Написати запит показу таблиці Client (1 година)
- Написати запит показу таблиці Requiremnet (1 годинa)
- Написати запит показу таблиці Facilities (1 годинa)
- Написати запит показу таблиці Agreement (1 годинa)
- Написати запит показу таблиці Consultation (1 годинa)
 

2. Організувати інші CRUD-операції над таблицями в додатку та реструктурувати їх (16.02.2024 - 20.02.2024)
- Поєднати кнопки показу таблиць в список (2 години)
- Провести дослідження створення інших CRUD-операцій в додатку (8 годин)
- Написати метод додавання запису до таблиці (3 години) 
- Написати метод видалення запису з таблиці (3 години) 
- Написати метод редагування запису (3 години)
- Реалізувати запити з корисною інформацією для користувача (3 години) 
- Запрограмути кнопку розгортання додатку на весь екран (1 година) 

3. Провести косметичні покращення додатку, налаштувати логування
   та додати можливість друкування таблиці (21.02.2024 - 23.02.2024)
-Виконати дослідження, щодо логування (3 години)
- Налаштувати логування (1 година) 
- Виконати дослідження, щодо функціоналу друкування PDF файлів  (6 годин)
- Додати можливість друку таблиці даних у форматі PDF (2 години)











