1. Створити базові запити показу таблиць до БД з клієнту (15.02.2024 - 16.02.2024) 
- Написати запит показу табліці Object (4 години) 
- Написати запит показу табліці Client (2 години)
- Написати запит показу табліці Requiremnet (1 годинa)
- Написати запит показу табліці Facilities (1 годинa)
- Написати запит показу табліці Agreement (1 годинa)
- Написати запит показу табліці Consultation (1 годинa)
 

2. Організувати інші CRUD-операції над таблицями в додатку та реструктурувати їх (16.02.2024 - 20.02.2024)
- Поєднати кнопки показу таблиць в список (2 години)
- Написати метод додавання запису до таблиці (6 годин) 
- Написати метод видалення запису з таблиці (6 годин) 
- Написати метод редагування запису (6 годин)
- Реалізувати запити з корисною інформацією для користувача (8 годин) 
- Запрограмути кнопку розгортання додатку на весь екран (1 година) 

3. Провести косметичні покращення додатку, налаштувати логування
   та додати можливість друкування таблиці (21.02.2024 - 23.02.2024)
- Налаштувати логування (3 години) 
- Реалізувати екран завантаження додатку (6 годин)
- Додати можливість друку таблиці даних у форматі PDF (6 годин)






